Aufgabe 2:
Sieht alles gut aus!

Aufgabe 4:
a) Allgemein eine korrekte Lösung. Jedoch wäre es übersichtlicher, wenn du vorher weiter Regeln definiert hättest, z.B. <gerade_ziffer> <= 0 | 2 | 4 | 6 | 8. Ausserdem erschliesst sich mir nicht, wieso du die 0 am Ende extra hast. Man könnte sie ja einfach zu den geraden Ziffer davor packen?!
b) Korrekte Tabelle
c) Hier ist deine Lösung nicht ganz korrekt. Betrachte das Beispiel aus der Aufgabe: XYYYYX. In deiner Lösung muss jedes Symbol entweder mit X anfangen und mit YY aufhören oder mit YY anfangen und mit X aufhören. Somit wäre XYYYYX laut deiner Beschreibung kein legales Symbol.
d) Absolut korrekt erkannt!
e) Fast korrekt. Das leere Symbol ist auch ein legales Symbol! Die Klammern die du um <doppelt> gemacht hast könntest du also einfach um die ganze rechte Seite machen!

Fazit:
Dein Git funktioniert und die anderen Aufgaben hast du auch recht gut bearbeitet. Gut gemacht!
